ஒரு அமைதியான குளிர்கால காலையில், ஒரு சிறிய பறவை காணாமல் போனது. ஒரு குழந்தை பறவையைக் கவனித்து ஆர்வமாக உணர்ந்தது.

சிறிய பறவை பயமாக இருந்தது.

பாட்டி குழந்தையை கவனமாக இருக்குமாறு மெதுவாக நினைவுபடுத்தினார். சிறிய விலங்குகளுக்கு இரக்கமும் இடமும் தேவை. குழந்தை ஒன்றாக அமைதியாகவும் அமைதியாகவும் இருக்க கற்றுக்கொண்டது. அவர்கள் பறவை வீட்டிற்கு செல்லும் வழியைக் கண்டுபிடிக்க உதவினார்கள். சிறிய பறவை மீண்டும் பாதுகாப்பாக இருந்தது; உதவுவது குழந்தைக்கு பெருமையாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது.

விலங்குகளைப் பாதுகாப்பது எல்லா உயிர்களுக்கும் அக்கறை காட்டுகிறது.
