ప్రశాంతమైన శీతాకాలపు ఉదయం, ఒక చిన్న పక్షి పోయింది. ఒక పిల్లవాడు పక్షిని గమనించి ఆసక్తిగా భావించాడు.

చిన్న పక్షి భయంగా అనిపించింది.

బామ్మగారు జాగ్రత్తగా ఉండమని పిల్లవాడికి మెల్లిగా గుర్తు చేసింది. చిన్న జంతువులకు దయ మరియు స్థలం అవసరం. పిల్లవాడు కలిసి ప్రశాంతంగా మరియు నిశ్శబ్దంగా ఉండడం నేర్చుకున్నాడు. వారు పక్షి ఇంటికి వెళ్లేందుకు సహాయం చేసారు. చిన్న పక్షి మళ్ళీ సురక్షితంగా ఉంది; సహాయం చేయడం వల్ల పిల్లవాడు గర్వంగా మరియు సంతోషంగా ఉన్నాడు.

జంతువులను రక్షించడం అన్ని జీవితాల పట్ల శ్రద్ధ చూపుతుంది.
